Repository: wp-plugins/trash-manager
Catalog: lang/trash-manager-*.po
Languages: ja_jp

source: You are about to delete the selected items. 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja_jp: 選択したアイテムを削除しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で削除します。

source: You are about to trash the selected items. 'Cancel' to stop, 'OK' to trash.
ja_jp: 選択したアイテムをゴミ箱へ移動しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」でゴミ箱へ移動します。

source: You are about to restore the selected items. 'Cancel' to stop, 'OK' to restore.
ja_jp: 選択したアイテムを復元しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で復元します。

source: You are about to delete this comment 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja_jp: このコメントを削除しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で削除します。

source: You are about to trash this comment 'Cancel' to stop, 'OK' to trash.
ja_jp: このコメントをゴミ箱へ移動しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」でゴミ箱へ移動します。

source: You are about to restore this comment 'Cancel' to stop, 'OK' to restore.
ja_jp: このコメントを復元しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で復元します。

source: Delete this post permanently
ja_jp: この投稿を完全に削除する

source: Delete Permanently
ja_jp: 完全に削除する

source: You are about to delete this draft '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja_jp: 下書き「%s」を削除しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で削除します。

source: You are about to delete this post '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja_jp: 投稿「%s」を削除しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で削除します。

source: You are about to trash this post '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to trash.
ja_jp: 投稿「%s」をゴミ箱へ移動しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」でゴミ箱へ移動します。

source: You are about to restore this post '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to restore.
ja_jp: 投稿「%s」を復元しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で復元します。

source: Delete this page permanently
ja_jp: このページを完全に削除する

source: You are about to delete this page '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja_jp: ページ「%s」を削除しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で削除します。

source: You are about to trash this page '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to trash.
ja_jp: ページ「%s」をゴミ箱へ移動しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」でゴミ箱へ移動します。

source: You are about to restore this page '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to restore.
ja_jp: ページ「%s」を復元しようとしています。 「キャンセル」で中止、「OK」で復元します。

source: This plugin allows you to delete Posts, Pages and Comments without moving them to Trash first. Additionally it restores all 'Are you sure?' questions when you try to delete, trash or restore something.
ja_jp: このプラグインは、投稿／ページ／コメントをゴミ箱へ移動しないで削除することを可能にします。また、削除／ゴミ箱へ移動／復元を試みるときに、確認メッセージを表示します。
